

VELAS HEIKEN ASHI CON MACD (PODRÍAMOS AÑADIRLE EL ADX COMO FILTRO) Y GESTION DE RIESGO.

    La idea es mantener la primera idea que teníamos en el proyecto y cambiar la manera en la que salimos de la operación:

        1. Cuando habrámos una operación, tendremos que establecer un stop loss acorde a una distancia en pips que le introduciremos al algoritmo.
        2. Marcaremos un TP a una distancia escalada del stop loss, es decir, si tenemos el SL a 100 pips por debajo del precio pondremos el take profit a 200 pips por encima de este. De esta manera no olvidamos de indicadores para salir y solo los utilizamos para abrir la operacion


CCI y RSI (Esta vez si SAR) 

    La idea aqui es aplicar también la gestión monetaria para abrir operaciones con un TP o un SL.

        La gestión monetaria se realiza de la misma manera que la hacemos en el algoritmo anterior


Lo que conseguimos con esta gestión monetaria es disminuir el riesgo de tal manera que por cada vez que abrimos una operacion que nos de beneficio, si hemos situado el TP a 2x del SL, nos cubriría 2 operaciones falladas.